このモデルデータはVOCALOID初音ミクの二次創作「Lat式ミク」です。

一応Mikoto Ver.04c2用ボーンと、お馴染みのポーズのmkmファイル入りです。
なんですが頭アンカーのボーン変形がどうしても上手く行かず取っちゃってあるので
とりあえずMikoto上でオレのときは動きましたよ？くらいのモノだと思ってください。
Mikotoだと透明材質設定とかテクスチャー解像度とかが残念な事になるので
mqo出力してメタセコで見たほうがキレイになります。
顔以外もフチ用のポリ付けたかったんですけど、
Mikoto持ってったらポリ多すぎでバグっちゃったのでこれも取ってありマス。
元々はmqdlさんのメタセコボーンプラグイン用に作ってたので
そっちはポリ数関係無さそうだったんですけど…フリーズさせるとUV壊れちゃうんですよね…なんでさ…。
オブジェクト1個分の制限みたいなのに引っかかるのかなぁ…よくわかりません。

モデルデータは、版権元クリプトンさんのキャラクター利用のガイドラインと同様になります。
その範囲内であればデータの改変・流用を含む利用・再配布等オールOKです。

あと袖のテクスチャーは七葉に上がってるのを使わせてもらってます。
スカートにもコピペして使わせてもらいましたー。サンクスサンクス。

※追記
テクスチャーを相対パスに直しました。
それ以外は変わってません。

：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：
07_12_30
Presented by Lat
http://innoce.nobody.jp/